Μ’·
quarn tegulam prescripsi: ut vero eleibris ento·
' mologicis prasertim iis , qui figuris aeri incisis
extant, noninisi praeclariores, omniumque omnino
exactissimos allegarem, Papiliones meos cunr uariis,
quos ad mances liabeo, naturalium scrutatorum
operibus contuli, tarn etiam cum illis, qui in Bi·
lliotlieco Regia Taurinensi Academica seruantur.
Porro alimenta quibus utuntur laruae hactenus de-
tecta, necnon tempus, quo metamorphosi gaudent,
reperiuntur in hujus libelli mer ad calcem subjectis

annotationibu53 deniqucl ocum, ubi Papiliones. ’ “

sedem figere , et tempus, quo alis se 'se attollere
solent, ame indicatum inuenies, quibus omnibus
singul arum familiarum descriptionem ex Systerrrore
Viennensi ιιι Latmum trans lato addidi, hacque men
solertia illis, quibus Pupil iones venari volupe est,
rem gratam secisse confido.

His animaduersis , benevole Lector, opella. mea ,

scopum, atque argumentum *praecognitum habes:
. non equidem industria aut labori peperci, ut oli·
quarn tibi utilitatem adferam3 Tua humanitatis est

condonare, st quidcxciderit fortasse minus aptum,-

quuml lucubratio hac mea merum cantamen su, et
aliunde multiplices militia, quarn profiteor exera
,citationes animum ab assiduo ejusmodi studio fere
quotidie avocent. Si quid'uero solidi in lroc opu·
ssulo reperies, labores meosltoc fructu danda conz-
peniatos existimabo, et locabor, Vale, et sane
'eneis conatibus.

Dat. Aug. Your. Kal. Aug. MDCCXCII '

 

